Scopri, installa e crea in modo proattivo competenze Claude per attività specializzate. Si attiva AUTOMATICAMENTE quando si incontrano domini di nicchia, API sconosciute, aree di conoscenza specializzate o quando l'utente esprime il desiderio di imparare/conoscere qualcosa di nuovo. Cerca nel registro della comunità su claude-plugins.dev e installa automaticamente le competenze di corrispondenza. Crea nuove abilità quando non esiste alcuna corrispondenza. Da utilizzare quando l'utente dice "Voglio sapere...", "aiutami con [dominio specializzato]" o quando riconosci che un'attività richiede competenze specializzate di cui non disponi.
