Découvrez, installez et créez de manière proactive des compétences Claude pour des tâches spécialisées. S'active AUTOMATIQUEMENT lorsqu'il rencontre des domaines de niche, des API inconnues, des domaines de connaissances spécialisés ou lorsque l'utilisateur exprime le désir d'apprendre/savoir quelque chose de nouveau. Recherche dans le registre de la communauté sur claude-plugins.dev et installe automatiquement les compétences correspondantes. Crée de nouvelles compétences lorsqu'aucune correspondance n'existe. À utiliser lorsque l'utilisateur dit « Je veux savoir... », « aidez-moi avec [domaine spécialisé] » ou lorsque vous reconnaissez qu'une tâche nécessite une expertise spécialisée que vous n'avez pas.
